Olá pessoal,
eu sou professor Hugo Moreira e estou aqui pra falar
com vocês sobre um assunto que é bastante atual.
Eu me refiro a reclamatória trabalhista no esocial.
Antes eu quero me apresentar rapidamente pra
vocês Eu sou graduado em Ciências Contábeis,
sou mestre em Administração e eu tenho escritório
de contabilidade e empresa de cursos e treinamentos.
Nesse curso eu vou explicar pra vocês sobre o conceito
de reclamatória trabalhista sobre em quais situações nós devemos enviar os
eventos ao esocial e falar sobre os quatro eventos específicos
que envolvem reclamatória trabalhista no esocial todos eles na prática.